Good morning, sir.
Buenos días, señor.
'Morning.
Buenos días.
Chief, regarding the report I submitted...
Jefe, acerca del informe que presenté...
The cherry blossoms have already begun to fall.
Las flores de cerezo han empezado a caer.
This year's cherry blossom party was a disaster.
Este año la fiesta del cerezo fue un desastre.
It's like that every year.
Igual que en años anteriores.
That's true, but I want to get a taste of the flower-viewing mood.
Es cierto, pero quiero experimentar esa sensación de ver las flores.
It's already been a year since you joined us, Saori.
Ya ha pasado un año desde que te uniste a nosotros, Saori.
Yes!
¡Sí!
You've gotten completely accustomed to the Traffic Section.
Ya te has acostumbrado a la sección de tráfico.
Not at all... I have a long way to go.
Para nada... Todavía me falta mucho.
I want to become like all of you.
Quiero ser como todas ustedes.
I'm trying especially hard to fill in for Natsumi.
Estoy intentando llenar el hueco dejado por Natsumi.
We're counting on you.
Contamos contigo.
Is Natsumi doing okay?
¿Le está yendo bien a Natsumi?
Kobayakawa
# Kobayakawa
Yeah...
Es cierto...
Tsujimoto
# Tsujimoto
I wonder how she's doing.
Me pregunto cómo estará.
What's this?!
¡¿Qué es esto?!
Miyuki, is something the matter?
¿Miyuki, pasa algo?
What could that stench be?! It smells like rotting garbage!
¡¿Qué es ese olor?! ¡Parece basura podrida!
Tsujimoto What could that stench be?! It smells like rotting garbage!
# Tsujimoto ¡¿Qué es ese olor?! ¡Parece basura podrida!
Tsujimoto What could possibly be in there?
# Tsujimoto ¿Qué podría haber ahí?
It's no good! I can't go near it!
Nada que hacer, no puedo acercarme.
Here goes.
Aquí va.
What was that?!
¡¿Qué fue eso?!
What's wrong, Kobayakawa?!
¡¿Qué pasa, Kobayakawa?!
Hey, are you all right?
Oye, ¿estás bien?
Crossing the Bridge to Tomorrow
Cruzando el puente hacia el mañana
Rice balls, sandwiches, sweets and juices...
Bolas de arroz, sándwiches, dulces y jugos...
Of course they're going to be rotten and moldy.
Por supuesto que iban a pudrirse.
Good grief! That was a horrible parting gift!
¡Santo cielo! ¡Fue un regalo de despedida horrible!
Was she planning on going into hibernation?
¿Estaba pensando en hibernar?
I don't think I can eat anything for a while...
No creo que pueda comer nada por un tiempo...
It's something Tsujimoto would do.
Es algo que Tsujimoto haría.
Chief! This isn't funny!
¡Jefe! ¡No es divertido!
We had to clean it up. Put yourself in our place!
Tuvimos que limpiarlo. ¡Ponte en nuestro lugar!
Sorry.
Lo siento.
It's as if Natsumi is still with us.
Es como si Natsumi todavía estuviera con nosotros.
What?
¿Qué?
You always knew when she was here.
Podías darte cuenta cuándo estaba aquí.
She's not going to be easy to forget.
No va a ser fácil de olvidar.
You make it sound as if being loud was her only good point.
Haces que parezca que su única cualidad era hacer bullicio.
No!
¡No!
She was that great a person!
¡Era muy buena persona!
She had her flaws,
¡Tenía sus defectos,
but she made up for them with an overabundance of enthusiasm and ability!
pero los compensaba con exceso de entusiasmo y habilidad!
That is what we should applaud!
¡Deberíamos aplaudir eso!
Should we be lavishing so much praise on her?
¿Deberíamos elogiarla tanto?
We should!
¡Por supuesto!
But seriously, you haven't heard from her at all?
Pero en serio, ¿no has hablado con ella?
No. She was never good at keeping in touch.
No. Nunca fue buena para mantenerse en contacto.
I wish I could see her sometime and talk about things.
Desearía poder verla y hablar de cosas.
The next time you hear from her, please let me know.
La próxima vez que te comuniques con ella, házmelo saber.
Sure.
Claro.
Shall we get going?
¿Vamos?
Okay!
¡Sí!
It won't be long...
No falta mucho...
We'll soon be able to cross that bridge.
Pronto podremos cruzar ese puente.
Yes.
Sí.
So when it's finished, pack the Motocompo in the Today and cross that bridge for me.
Así que cuanto esté terminado, pon la Motocompo en el Today y cruza el puente por mí.
Violations don't decrease no matter what we do.
Los infractores no disminuyen, sin importar lo que hagamos.
How unusual. Do I sense negativity?
Qué inusual, ¿te estás volviendo pesimista?
No! This is our job!
¡No! ¡Este es nuestro trabajo!
If we can make people's lives even a bit safer and more comfortable,
Si podemos hacer que la vida sea un poco más segura y cómoda,
then our efforts will be rewarded!
entonces nuestros esfuerzos serán recompensados.
Saori, you've already become a full-fledged police officer.
Saori, te has vuelto una policía de verdad.
Do you really think so? Full-fledged, huh?!
¿De verdad piensas eso? Una policía de verdad.
Wh-what's this?!
¡¿Q-qué es esto?!
Saori!
¡Saori!
You're lenient! You're too lenient!
¡Eres demasiado indulgente!
With that kind of enforcement, no traffic violators will ever be compelled to repent!
Con esta clase de oficiales, los infractores nunca se arrepentirán verdaderamente.
That's...
Ese es...
Strike Man, the crusader for Love, Justice and Truth, has arrived!
¡Strike Man, el defensor del Amor, la Justicia y la Verdad, ha llegado!
He's back...
Ha vuelto...
Just a minute! What do you think you're doing?!
Un momento. ¿Qué crees que haces?
Violators don't need repentance!
¡Los infractores no necesitan perdón!
They need due punishment!
¡Necesitan el debido castigo!
This is what I call social reform!
Eso es lo que llamo reforma social.
That's nothing but an excuse.
Eso es simplemente una excusa.
My balls of Love and Justice will do the job that you hapless officers will not!
Mis pelotas de Amor y Justicia harán el trabajo que estas lastimeras oficiales no pueden.
Take that! And that! And that!
¡Toma esto! ¡Y esto! ¡Y esto!
What's he doing?! Stop it!
¡¿Qué está haciendo?! ¡Deténgase!
Well if it isn't Recycling Woman!
¡Ah, no es acaso la la Mujer Reciclaje!
It appears you continue to live a sloppy life devoid of repentance or contrition!
Parece que continúas viviendo una vida descuidada desprovista de arrepentimiento o contrición.
What?!
¡¿Qué?!
Natsu
# Natsu (Tormenta, Natsumi)
Saori...
Saori...
Don't stop me! I can't back down from this challenge!
¡No intentes detenerme! ¡No puedo rechazar este desafío!
You've got the wrong hand on top.
Lo estás agarrando mal.
How interesting!
¡Qué interesante!
So you want to become Homerun Woman 2, do you?
Así que quieres convertirte en la Mujer Homerun 2, ¿no es así?
Then hit my Strike Ball of Love, Justice, and Truth!
Entonces golpea mi lanzamiento de Amor, Justicia y Verdad.
Here it comes!
¡Aquí voy!
Bring it on!
¡Vamos!
Saori...
Saori...
If you want to be called full-fledged, hit my ball first!
Si quieres ser una policía de verdad, antes debes golpear mi lanzamiento.
This is so vexing!
¡Es tan molesto!
Why can't I hit it?
¿Por qué no pude golpearla?
Is it because I lack a sense of Justice?!
¿Acaso me falta sentido de la justicia?
I don't think Justice has much to do with it.
No creo que la justicia tenga algo que ver.
And besides, Natsumi was the only one who could hit that.
Además, Natsumi era la única que podría darle a eso.
Forgive me, Natsumi Senpai!
¡Perdóname, Natsumi!
EACH SWING WITH STRIKE DOWN ALL MY MIGHT STRIKE MAN!
# Cada batazo con toda mi fuerza # ¡Derribar a Strike Man!
...98, 99, 100!
...98, 99, 100.
You'll hurt yourself if you overdo it.
Vas a lastimarte si te excedes.
No! I swear on Natsumi Senpai's bat that I will hit his pitch!
¡No! ¡Juro por el bate de Natsumi que golpearé su lanzamiento!
Miyuki! Big news!
¡Miyuki! ¡Grandes noticias!
What is it?
¿Qué pasa?
Assistant Inspector Kinoshita's here.
La subinspectora Kinoshita está aquí.
Assistant Inspector Kinoshita?
¿La subinspectora Kinoshita?
Now that Bokutou Ohashi Bridge is completed,
Ahora que el puente Bokuto Ohashi se ha completado,
there will be festivities next week to commemorate its opening.
habrá festejos la próxima semana para conmemorar su apertura.
We need the Traffic Section to handle preparations and security for the event.
Necesitamos que la sección de tráfico maneje las preparaciones y la seguridad de los actos.
They're expecting more congestion than previously anticipated.
Se espera una mayor congestión que la prevista anteriormente.
We'll need the Traffic Section to work even harder.
Necesitaremos que la sección de tráfico trabaje aún más duro.
Work at the festivities?
¿Trabajar durante los festejos?
You're not making us do the Color Guard again, are you?!
¿No nos harán marchar con la bandera otra vez, verdad?
Not that!
¡Eso no!
Don't worry. There'll be no Color Guard this time.
No se preocupen. No habrá desfile esta vez.
Yuka Hasumi will be the special guest at the festivities.
Yuka Hasumi será la invitada de honor.
Yuka Hasumi?!
¡¿Yuka Hasumi?!
She's coming again?!
¡¿Vendrá otra vez?!
I'm going to get her autograph this time!
¡Ahora sí voy a conseguir su autógrafo!
There's going to be quite a crowd.
Habrá una gran multitud.
I'll be looking forward to your cooperation and efforts.
Estaré expectante a su cooperación y esfuerzos.
Yes, ma'am!
¡Sí, señora!
Do a good job.
Hagan un buen trabajo.
We will!
¡Lo haremos!
Excuse me, Assistant Inspector Kinoshita.
Disculpe, subinspectora Kinoshita.
Yes?
¿Sí?
How is Natsumi, I mean Officer Tsujimoto?
¿Cómo está Natsumi, digo, la oficial Tsujimoto?
The same. She's highly regarded.
Igual. Le tienen mucha estima.
I see...
ya veo...
But I'm told she might be fired for being too unruly...
Pero me dijeron que podría ser despedida por rebelde...
Oh no! Is that true?
¡Oh no! ¿Es eso cierto?
Are you that concerned about her?
¿Estás tan preocupada por ella?
She's doing better than we expected.
Lo está haciendo mejor de lo que esperábamos.
She hasn't complained even once about the intense training.
No se ha quejado ni una sola vez del intenso entrenamiento.
Natsumi hates to lose.
Natsumi odia perder.
So do you.
Como tú.
Yes. I can't lose to Natsumi.
Sí. No puedo perder ante Natsumi.
Working here...
Trabajando aquí...
Yes!
¡Sí!
...you may be separated from her, but you're still a fine partner.
...puedes estar separada de ella, pero sigues siendo una buena compañera.
Yes!
¡Sí!
Good luck.
Buenos suerte.
Thank you very much!
¡Muchas gracias!
I'm told Natsumi's doing well.
Me dijeron que Natsumi lo está haciendo bien.
Good to hear it.
Es bueno escucharlo.
It's lovely...
Es encantador...
Yes...
Sí...
I wonder if Natsumi's looking at this, too.
Me pregunto si Natsumi también lo está mirando.
You miss her?
¿La extrañas?
I'd be lying if I said I didn't.
Mentiría si dijera que no.
We've been together all this time.
Hemos estado juntas todo este tiempo.
I know...
Lo sé...
But you'll stay with me, won't you, Nakajima?
Pero tú te quedarás conmigo, ¿no es así, Nakajima?
Of course I will...
Por supuesto que sí...
I mean... I want to be with you...
Quiero decir... quiero estar contigo...
But if you don't want me to...
Pero si tú no quieres que yo...
No, even if you don't, I want to be with you, Kobayakawa.
No, aunque no quieras, yo quiero estar contigo, Kobayakawa.
Thank you.
Gracias.
It looks like traffic will change drastically once the bridge is completed.
Parece que el tráfico va a cambiar drásticamente una vez que se inaugure el puente.
I think we should change our patrol routes.
Creo que deberíamos cambiar nuestras rutas.
But it should reduce the number of drivers who use shortcuts.
Pero debería reducir el número de conductores que usan los atajos.
Yes, just as you predicted, Kobayakawa. I have to hand it you.
Sí, como lo predijo, Kobayakawa. Hay que reconocerlo.
I've had enough of this!
¡Ya he tenido suficiente!
You're creating a nuisance!
¡Son una molestia!
We can't move from here!
No podemos mover de aquí.
Is something the matter?
¿Hay algún problema?
Police officer!
¡Ah, oficial!
These people put up a tent here.
Estas personas pusieron una carpa aquí.
They're obstructing the sidewalk and making a mess! It's terrible!
Obstruyen la acera y ensucian. ¡Es terrible!
Are you camping here?
¿Está acampando aquí?
We're trying to be first in line to cross the bridge.
Tratamos de ser los primeros en cruzar el puente.
That's why we staked out this spot.
Por eso tomamos este lugar.
You're those guys who are obsessed with being first for everything.
Esa obsesión de ser los primeros.
This is a public sidewalk. You'll need to leave immediately.
Es una acera pública. Deberán irse de inmediato.
But...
Pero...
Out of my way!
¡Fuera de mi camino!
I can get to the sales faster this way!
¡Puedo llegar a las ofertas más rápidamente por aquí!
Here she comes...
Aquí viene...
The Moped Mama!
La Anciana de la Moto.
This bridge isn't open yet. You can't go across!
El puente aún no está abierto. No puede cruzar.
That's right! We're going to be the first ones across!
¡Es cierto! Nosotros seremos los primeros.
Get in line!
¡Ponte en la cola!
Keep quiet! You're in my way!
¡Guarda silencio! ¡Estás en mi camino!
I'm not letting you through!
¡No te dejaré pasar!
We won't let you!
¡No lo permitiremos!
Shouldn't we stop them?
¿No deberíamos detenerlos?
Could you stop them, Nakajima?
¿Podrías detenerlos, Nakajima?
What?!
¡¿Qué?!
I'm counting on you.
Cuento contigo.
But...
Pero...
Let go of me! The sale's going to end!
¡Suéltenme! ¡La venta va a terminar!
I'm not letting you go!
¡No te dejaré ir!
You three, let me handle this. Let go of her.
Ustedes tres, dejen que me ocupe de esto. Suéltenla.
Senpai?!
¡¿Nakajima?!
Coming through!
¡Voy pasando!
Nakajima Senpai!
¡Nakajima!
Let me go! Out of my way!
¡Déjame ir! ¡Fuera de mi camino!
Help me!
¡Ayuda!
Good grief.
Santo cielo.
She always shows up when we're busiest. What a nuisance!
Siempre aparece cuando estamos más ocupados. ¡Qué fastidio!
I thought that it was impressive that you held on until the very end.
Creo que fue impresionante que te aferraste hasta el final.
Nakajima Senpai, I'm terribly sorry.
Nakajima, me siento terriblemente.
It's nothing to worry about.
No hay de qué preocuparse.
She ended up going to a different sale.
Ella terminó yendo a otra venta.
I need some help here.
Necesito un poco de ayuda.
Yes, sir.
Sí señor.
These are the decorations and props for the bridge-opening festivities.
Estos son las decoraciones para las festividades de la inauguración.
We'll be keeping them here until the day of the event.
Las mantendremos aquí hasta el día del acto.
Which means...
-Lo que significa...
Carry these inside.
-Llévenlos adentro.
I thought so...
Lo suponía...
Also, the kusudama is a special one, so handle it with care.
Por cierto, el kusudama es especial, así que manéjenlo con cuidado. $$ kusudama: esfera de papel
Oh, and one last thing...
Ah, una última cosa...
Good grief... Chief shouldn't have accepted this job!
Por Dios... ¡El jefe no debió haber aceptado!
He had no choice. They didn't have enough decorations.
No tenía otra opción. No había suficientes decoraciones.
This is vital to the public's happiness.
Esto es vital para la felicidad de la gente.
Let's do our best!
¡Demos nuestro mejor esfuerzo!
Here, this is for the kusudama.
Ten, para el kusudama.
Thanks! I'll take care of the kusudama!
¡Gracias! ¡Me haré cargo del kusudama!
Nakajima...
Nakajima...
Huh?
¿Eh?
You do that part like this. The base goes this way.
Esa parte se hace así. La base va de este lado.
Like this?
¿Así?
Yes. You're good at it!
Sí. ¡Eres bueno en esto!
Really?
¿De verdad?
Nakajima, are you acting clumsily so that you can get Miyuki's attention?
¿Nakajima, te está haciendo el torpe para captar la atención de Miyuki?
No way!
¡De ninguna manera!
It's not like that!
¡Para nada!
That's right. Nakajima really is clumsy. Right?
Así es. Nakajima es muy torpe, ¿verdad?
Well...
Bueno...
You two seem to be getting along well...
Ustedes dos parecen llevarse bien...
Did Chief go home already?
¿Acaso el jefe ya se fue a casa?
I don't know... He hasn't come back.
No sé... No ha vuelto.
Don't you think that leaving this sort of work to the women is a form of sex discrimination?
¿No creen que dejar esta clase de trabajo a las mujeres es una forma de discriminación?
Gulp!
¡Glup!
That's not true. Chief has a lot to keep him busy.
Eso no es cierto. El jefe tiene mucho que hacer.
Besides, Chief seems even clumsier than Nakajima.
Además, parece aún más torpe que Nakajima.
I guess we can just ignore him!
Supongo que se lo podemos pasar por alto.
I'll go make us some tea.
Voy a hacer un poco de té.
Thanks!
!Gracias!
Huh? What are these?
¿Eh? ¿Y esto?
You seem happy, Yoriko.
Pareces feliz, Yoriko.
The decorations we worked so hard to make are going to be center stage!
Las decoraciones en las que trabajamos tanto estarán en el escenario principal.
That's not a bad feeling.
Es un buen augurio.
Chief! What do you think? Pretty good, huh?
¡Jefe! ¿Qué piensa? Bastante bien, ¿eh?
Wonderful... I couldn't have made them, anyway...
Maravilloso...  No podía haberlos hecho, de todos modos...
Did something happen to Chief?
¿Le pasó algo al jefe?
He's probably nervous since this is a big event.
Probablemente solo esté nervioso
Here she comes!
¡Aquí viene!
It's Yuka Hasumi!
¡Es Yuka Hasumi!
How do you do?
¡Buenos días!
That completes the preparations. Now all we have to do is...
Con esto terminamos los preparativos. Ahora solo tenemos que...
What is it, Aoi?
¿Qué pasa, Aoi?
I get the feeling we forgot something... like something's missing...
Tengo la sensación de que olvidamos algo... como si algo falta...
Bokutou Ohashi Bridge Opening Celebration I get the feeling we forgot something... like something's missing...
## Bokuto Ohashi ## Ceremonia de Inauguración del Puente Tengo la sensación de que olvidamos algo... como si algo falta...
Bokutou Ohashi Bridge Opening Celebration No!
## Bokuto Ohashi ## Ceremonia de Inauguración del Puente ¡No!
I wish I could see the festivities, too.
Me gustaría poder ver las festividades.
Sorry, but work comes first.
Lo siento, pero el trabajo es primero.
Yes, you're right.
Sí, tienes razón.
Hi! We came to see!
¡Hola! ¡Vinimos a ver!
Hi.
Hola.
Hi, everyone.
Hola a todos.
There are lots of people today, it's not safe to be by yourselves.
Hay un montón de gente, no es seguro estén solos.
Don't worry! Adults came with us!
No te preocupes. Vinimos con algunos adultos.
We came with Daddy and the others.
Vinimos con papá y los demás.
Miyuki!
¡Miyuki!
Hey, this is quite a crowd.
Qué gran multitud.
Good afternoon.
Buenos días.
Be careful not to get lost.
Tenga cuidado de no perderse.
Not us!
¡Nosotros no!
We're not babies!
¡No somos bebés!
Yuuta and Shou always run off on their own.
Yuuta y Shou siempre andan por su cuenta.
Yeah.
Sí.
We'd better hurry up or we won't find a good spot.
Será mejor que nos demos prisa o no podremos encontrar un buen lugar.
Okay, let's go. We'll see you later, Miyuki.
De acuerdo, vamos. Nos vemos luego, Miyuki.
Okay.
Sí.
Look at all these people! It's not going to be easy.
¡Mira toda esa gente! No va a ser fácil.
That's right. Please keep an eye on the children.
Es cierto. Por favor, cuiden de los niños.
Kobayakawa!
¡Kobayakawa!
Ken!
¡Ken!
Dad, you're here, too?
¿Papá, también estás aquí?
We came to watch you do your job.
Vinimos a ver cómo trabajas.
Well, good luck.
Bueno, buena suerte.
Thank you.
Gracias.
We have an emergency! The kusudama isn't here!
¡Tenemos una emergencia! ¡El kusudama no está!
The kusudama?
¿El kusudama?
Huh?
¿Eh?
Oh no!
¡Oh no!
What?!
¡¿Qué?!
I'm sorry! I forgot the all-important kusudama!
¡Lo siento! Me olvidé del importante kusudama.
Save the regrets for later.
Guarda las disculpas para más tarde.
We have less than an hour before the festivities start.
Tenemos menos de una hora antes de que las festividades comiencen.
Right!
¡Tienes razón!
Tokuno?!
¡¿Señor Tokuno?!
The Traffic Section's gone, so I'm watching the office.
Como la sección de tráfico se fue, estoy cuidando la oficina.
Thank you for your help. We came back for something we forgot.
Gracias por su ayuda. Volvimos por algo se nos olvidó.
Here it is! Thank goodness!
¡Aquí está! ¡Gracias a dios!
Saori, hurry!
¡Saori, date prisa!
Right!
¡Sí!
Good grief. Never a dull moment at the Traffic Section.
Vaya. Nunca se aburren en la sección de tráfico.
Do you think we'll make it in time?
¿Crees que llegaremos a tiempo?
By the skin of our teeth.
A último minuto.
A traffic jam? All the way here?
¿Un embotellamiento? ¿Hasta aquí?
Oh no!
¡Oh, no!
Traffic Section.
Sección de tráfico.
Tokuno? Did Miyuki get there yet?
¿Tokuno? ¿No llegó Miyuki todavía?
A few minutes ago.
Hace unos pocos minutos.
The streets headed in this direction are backed up solid!
Las calles que vienen aquí están atascadas.
That's not good.
Eso no es bueno.
They might not make it back in time.
Puede que no lleguen a tiempo.
Don't worry.
No se preocupen.
You've always found some way to come through no matter what.
Siempre encontraron alguna forma de superar las dificultades.
Huh? Tokuno?
¿Eh? ¿Tokuno?
That's how it is here at Traffic Section, right?
Así es como es la sección de tráfico, ¿no?
We're not going to make it! I'll carry it there myself!
¡No lo lograremos! ¡Lo llevaré yo misma!
Wait! There has to be a way.
¡Espera! Tiene que haber una manera.
But...
Pero...
Don't give up until the very end!
¡No te rindas hasta el final!
If we detour around this street...
Si nos desviamos por esta calle...
I might be able to...
Yo podría...
But there are more cars than normal.
Pero hay más autos de lo normal.
A motorcycle! That's it... I'll call Nakajima.
¡Una motocicleta! Eso es... Llamaré a Nakajima.
Working hard, Traffic Section?
¿Trabajando duro, sección de tráfico?
Need help?
¿Necesita ayuda?
Natsumi?!
¡¿Natsumi?!
They said the bridge was completed, so I wanted to cross it.
Dijeron que habían terminado el puente, así que quise cruzarlo.
I insisted on a day off and went to the Traffic Section.
Insistí por un día de descanso y fui a la sección de tráfico.
Then Detective Tokuno said you had some sort of emergency,
Entonces el detective Tokuno dijo que tenían algún tipo de emergencia,
so I grabbed this and came after you.
así que cogí esto y vine por ustedes.
You should've called!
¡Deberías haber llamado!
That's right! We were all worried about you!
¡Es cierto! ¡Todos estábamos preocupados por ti!
Sorry, sorry. I didn't mean to keep it a secret or anything.
Perdónenme. No quise mantenerlo en secreto ni nada parecido.
Natsumi, are you wearing your uniform?
¿Natsumi, te pusiste tu uniforme?
Yeah, don't know why, but there was a clean one in my locker.
Sí, no sé por qué, pero había uno limpio en mi casillero.
Thought I'd wear it for old times' sake. Was that wrong of me?
Pensé que me lo pondría por los viejos tiempos. ¿Hice mal?
That's the one we washed because it was growing mold...
Ese es el que lavamos porque tenía moho...
What?
¿Qué?
What's so funny?!
¡¿Qué es tan gracioso?!
It's nothing! We don't have much time.
¡No, nada! No tenemos mucho tiempo.
Natsumi!
¡Natsumi!
Did I make it in time?
¿Llegué a tiempo?
This street.
Esta calle.
I know. The one we always covered.
En la que siempre trabajábamos.
Traffic is heavy today, so be careful.
Hay mucho tráfico hoy, así que ten cuidado.
Okay!
¡Bien!
Natsumi!
¡Natsumi!
I'm counting on you.
Cuento contigo.
Ten-four!
¡Entendido!
Natsumi Senpai will come through for sure!
¡Natsumi de seguro lo conseguirá!
Yes, she will!
¡Sí!
Saori, get the latest information from Traffic Control.
Saori, obtén la información más reciente del control de tráfico.
Right!
¡De acuerdo!
Natsumi Senpai!
¡Natsumi!
Saori?
¿Saori?
A change in your route. Turn left at the second corner.
Un cambio en tu ruta. Gira a la izquierda en la segunda curva.
Okay! Guide me!
¡Bien! ¡Guíame!
Chief, how are the preparations coming?
Jefe, ¿cómo van los preparativos?
They're proceeding on schedule. Don't worry.
Según lo previsto. No se preocupe.
Please see to it.
Por favor, asegúrese de ello.
If anything goes wrong, it'll be the Traffic Section's fault...
Si algo sale mal, será culpa de la sección de tráfico...
No, my fault.
No, mi culpa.
They're taking so long!
¡Están tardando mucho!
Hey! Isn't it here yet?
¡Hey! ¿No llegaron todavía?
No...
No...
Nakajima, contact Kobayakawa!
¡Nakajima, póngase en contacto con Kobayakawa!
Huh?
-¿Eh?
Now!
-¡Ahora mismo!
Yes, sir!
¡Sí, señor!
Is there something wrong?
¿Algún problema?
Nothing's wrong!
No pasa nada.
Huh?
¿Eh?
Hi.
Hola.
Geez! I'm so close!
¡Vaya! ¡Estoy tan cerca!
Okay, here goes!
¡Bueno, aquí voy!
Please make three lines.
Por favor, hagan tres líneas.
Yo! Working hard?
¿Trabajando duro?
Who was that?
¿Quién era?
What did you just say? Tsujimoto?!
-¿Qué dijiste? ¡¿Tsujimoto?!
Excuse me! Coming through!
-¡Con permiso! ¡Voy pasando!
Natsumi?
¿Natsumi?
She's back?!
¡¿Regresó?!
Excuse me!
¡Con permiso!
Please let me through!
¡Por favor, déjenme pasar!
Natsumi!
¡Natsumi!
What're you doing?
¿Qué estás haciendo?
Good to see you again!
¡Qué bueno verte de nuevo!
Aunty Natsumi!
¡Natsumi!
Hey! How're you all doing?
Hey! ¿Cómo están todos?
It's Natsumi!
¡Es Natsumi!
I'll come by later!
¡Vendré luego!
Natsumi!
¡Natsumi!
Excuse me! Please let me through!
¡Con permiso! ¡Por favor, déjenme pasar!
Hi, Officer!
Hola, oficial!
Good afternoon!
¡Buenas días!
What? Natsumi?!
¿Qué? ¡¿Natsumi?!
What? Tsujimoto?!
¿Qué? ¡¿Tsujimoto?!
Tsujimoto is back?
¿Tsujimoto regresó?
I'll drop by some time!
¡Lo visitaré luego!
Bokutou Ohashi Bridge Opening Celebration
## Bokuto Ohashi ## Ceremonia de Inauguración del Puente
Oh... I'm so close!
¡Oh... estoy tan cerca!
Bokutou Ohashi Bridge Opening Celebration Natsumi!
## Bokuto Ohashi ## Ceremonia de Inauguración del Puente ¡Natsumi!
You're heavy!
¡Cómo pesas!
Over here!
¡Aquí!
Shoji!
¡Shoji!
Catch!
¡Atrápala!
What?!
¡¿Qué?!
Strike Man, the crusader for Love, Justice, Truth and Firsts, has arrived!
¡Strike Man, el defensor del Amor, la Justicia, la Verdad y los Primeros, ha llegado!
What an entrance! I can't beat that.
¡Qué entrada! No puedo superar eso.
I'll be the one who crosses this bridge first!
Seré el primero en cruzar este puente.
Therefore, this kusudama is mine!
Por lo tanto, esta kusudama me pertenece.
Hey you! Give back the kusudama!
¡Hey! Devuelve la kusudama.
Natsumi!
¡Natsumi!
He's always obsessed with being first!
Siempre ha estado obsesionado con ser el primero.
Natsumi Senpai! Use this!
Natsumi, utiliza esto.
Natsu
## Natsu
Bokutou Ohashi Bridge Opening Celebration
La palabra "primero" se creó para mí.
Bokutou Ohashi Bridge Opening Celebration How dare any of you try to cross before me!
¿Cómo se atreven a cruzan antes que yo?
Bokutou Bridge Opening Natsu How dare any of you try to cross before me!
¡Ya basta!
I challenge you, Strike Man!
Te reto, Strike Man.
Oh! If it isn't Homerun Woman!
Oh, si es la Mujer Homerun.
You haven't learned your lesson and want to challenge me again?
¿No aprendiste tu lección y quieres desafiarme otra vez?
Fine!
¡Muy bien!
I will prove to you there is a pitch in this world that cannot be hit!
Te demostraré que hay un lanzamiento que no puedes golpear.
You're on.
Vamos.
You did it!
¡Lo lograste!
I blew it...
Lo arruiné...
We'll meet again, Homerun Woman!
¡Nos volveremos a ver, Mujer Homerun!
Will he be all right?
¿Va a estar bien?
He's fine! He's not the type to let this get him down.
¡Él está bien! No dejará que esto le deprima.
But next time...
Pero la próxima vez...
Right! Next time, I'll hit a homerun for sure!
Sí, la próxima vez haré un homerun.
He's all yours.
Es todo tuyo.
You can count on me!
Puedes contar conmigo.
So today commemorates the birth of Homerun Woman 2?
¿Así que hoy se conmemora el nacimiento de la Mujer Homerun 2?
Sounds good to me.
Me parece bien.
All right, let the real festivities begin!
Entonces, demos comienzo a las verdaderas festividades.
Members of Bokutou Police Station Traffic Section, lead the way!
Los miembros de la sección de tráfico de la Estación Bokuto lideran el camino.
Tsujimoto, let's put you two back together.
Tsujimoto, estén juntas otra vez.
Huh?
¿Eh?
Natsumi, didn't you say you wanted to cross the bridge?
¿Natsumi, no dijiste que querías cruzar el puente?
But I...
Pero yo...
Don't be modest.
No sea modesta.
It's not like you!
¡No es propio de ti!
Go ahead.
Adelante.
Natsumi...
Natsumi...
Okay!
Sí.
Nakajima invited Miyuki on a trip to a hot spring!
Nakajima invitó a Miyuki a las aguas termales.
So Nakajima finally decided to make his move!
Entonces Nakajima finalmente decidió hacer su movimiento.
But do you really think those two will make any progress?
¿Pero crees que esos dos tendrán algún progreso?
We'll have to see their future through at all costs.
Tendremos que asegurar su futuro a como dé lugar.
Chief!
¡Jefe!
Then are we all going to the hot spring?
¿Entonces vamos todos a las termas?
Next time on "You're Under Arrest."
Próximo capítulo de "Están Arrestados".
File 26: "Hot Spring? Summer Kimono? Marriage Proposal?"
Archivo 26: "¿Aguas termales? ¿Kimono de Verano? ¿Propuesta de Matrimonio?"
Nakajima! Be a man!
¡Nakajima, sé un hombre!
Hot Spring? Summer Kimono? Marriage Proposal?
¿Aguas termales? ¿Kimono de Verano? ¿Propuesta de Matrimonio?
This story is fictitious. Any resemblance to any real people or groups is coincidental.
Esta historia es ficticia. Cualquier parecido con alguna gente real o grupos es coincidencia.